哈喽 我是谢老师
这边 大家在听韩老师的课程之前
这边 谢老师说一下 关于项目
注意的一些点
首先第一个 第一个是关于项目如何跑起来
项目的话 大家拿到韩老师
拿到韩老师这边课件之后
这边会有一个完整版
看了没有 完整版的代码的前端和后端
你拿到 拿到之后的话
然后接下来有一个地方
就因为这边韩老师 他是连接了他的云端服务器
那你这边的话 就是他那个云端服务器
我之前和韩老师沟通的时候
他那个云端服务器好像是过期了
所以你这边话 自然而然 你这边是连不上的
所以咱们这边有一个地方要改一下
哪个地方呢 就在server 注意在server
然后接下来的这个位置
config 下面有一个config default.js
看了没有 这边的话 这一段
这一段是就是韩老师的这个代码
那这一段的话 你把它改成什么呢
改成这个就可以了
这个代码大家看一下 这个应该是看得懂的
这边config.mango 这边uir
这边连接的是什么 连接的是127.0.0.1
27.017 是不是连的就是你本地的这个数据库
对不对 这边连接这个staff
之前韩老师的话 连的是他自己的这个服务器
那这个服务器的话 他这个过期了
ok 这边需要记录一下 给他记录一下吧
好吧 这个是什么 这个是人事react 人事管理系统
react 人事管理系统
人事管理系统
这个 这个叫什么 学前
学前必读
ok 好 先第一个点 第一个点就是
如何将完整版项目
完整版项目跑起来
对吧 好 首先的话需要修改
首先需要需要修改这个服务器
服务器 文件 锁 连接
锁连 诶 锁连接的数据 库 地址
ok 好 这边给大家截个图
大家截个图 这边呢 是首先是这个服务器
服务器 然后接下来这边康费一个
对不对 好 给大家这边截个图
好 这里这里的话 首先的话是这个服务器
服务器下面的什么 下面的这个
康费一个 康费一个下面的这个
康费一个default 点接式
好 大家这边把上面的 上面的是不是把它注射掉
我这边写一下 这边注射掉
ok 好 然后接下来这边 这边的话
好 这边的话就修改
好 然后接下来这边的话就修改成这里
修改成这里 这里的话就是连接
你自己本地的数据库 连接你自己本地的数据库
ok 好 给大家截个图 放到这边
好 放到这边 ok 好 这是首先第一点
第一点 好 第二点 第二点的话
就是你现在改成自己数据库之后
然后现在它就会去连接本地
连接本地的一个叫做stuff的
这边给大家看一下 这里本地连接
它就会 你如果没有没有的话
它就会去创建一个 对不对
它就会给你创建一个叫做这个stuff的
好 大家第二步是什么呢
第二步就是你需要恢复数据
接下来你需要恢复韩老师给你的数据
ok 韩老师的数据在哪里呢
韩老师的数据的话 这边的话是在第六课
第六课这边是不是有一个搭建本地服务系环件
对不对 好 大家你这边点进去
点进去这边会有一个这个
还有一个课件
课件这边的话就会有一个什么
有一个叫做data base file 这个压缩包
好 这边 在课件就配套
配套课件的第六课
第六课 第六课叫什么名字
叫做本地搭建服务系环境
本地搭建服务系环境
对不对 然後里面有一个
有一个叫做这个
叫做这个名字
然后的压缩包
好 你把它解压
解压之后就是什么呢
就是什么格式的 就是CSV
CSV格式的这个备份数据
ok 好 你这边你可以解压
解压看一下
这边我把它放到桌面上吧
放到桌面上我们把它解压
解压之后然后解压这边看一下
你看 里面是不是全部都是CSV文件
对不对 好 这个如何恢复呢
恢复的话 韩老师在这个第六课
其实是讲了的
我这边让我再说一下吧
恢复的话 这边就是
我这边用的是Robo3T
Robo3T的话 这边它好像不支持
这个CSV的这个恢复
我看一下 是不支持
这边好像没有支持
我看一下 不支持
这边你要用什么呢
要用这个Studio3T
Studio3T我也是装了的
当时就是为了解决这个问题
当时装了一个Studio3T
Studio3T 这个Studio3T现在它是免费的
现在这个Robo3T你下载不到了
Robo3T你下载不到了
现在就它只有Studio3T
所以这个Studio3T你简单使用的话
它是免费的
这边怎么做呢
这边比如说你这边Collection
对不对 这边右键
右键有一个什么 有一个Import
Collections
这边给大家截个图
手把手
这边 这边的话 首先这个
这个 然后你右键
右键然后选择这个
这个讲得够清楚了吧
对不对
要是所有的教程都像这样子该多好呀
就是Collection
Collection 是右键
对吧 右键
然后接下来这边Import
Collections
有些时候我也在想
有些时候
要是天底下所有的教程
像这个样子该多好呀
就不存在蓝学的技术
对不对
绝对看得懂
好 然后接下来这边右键
右键之后 然后接下来的话 这里
这里是不是有个CSV
对不对 你这边你就选择CSV
这个我就不截图了
这个视频到时候会发给大家了
你就选CSV
这边点Configure
点Configure之后
大家在这边选择file
选择file
接下来这边就是你选择这个文件就可以了
选择文件之后Open就可以了
这个我恢复了的 我就不恢复了
OK
我都取消也取消不了
OK 给大家截个图
这边的话你就选择file
选择file
然后再这边选择你这个文件所在位置
就选择你这个CSV
数据文件所在位置
就选择
选择
把这个拉过来点
OK
好 这边
把这个放到这里
OK
这是关于这个恢复
关于恢复 然后我当时恢复的时候我看了一下
它好像不能批量导入
也有可能是我没找到
你下来的话 同学们可以自己研究一下
就是我这边我如何批量的导入这个CSV
因为这边的话 大家也看到了
这边的话 它整个是几张表
8张表
对不对
8张表的话 这边
一个一个导还是挺烦的
但我没找到那个批量的
大家可以找一下
好 让你恢复数据成功之后
接下来你就可以登录了
登录了这个账号
账号的话是ename
OK 然后密码
密码是这个
1 2 3 qwe
OK
好 来我们这边我们可以来试一下
我这边已经启动了
我这边已经把这个应用已经启动了
这边你看它这边连接的就是本地
这个是服务器端口
这是服务器端口
这边连接的就是本地的这个数据库
本地的这个staff
好 启动
那接下来这边ename
ename
好 这边是1 2 3 qwe
登录
等一下
我刚才踩那个的
这边怎么回事
稍等我看一下
我这里不小心开到大写了
把大写打开了
把大写关闭 qwe
登录
这边是不是就进来了
对了 进来了
这是关于就是如何把这个
韩老师的这个他给你的这个项目
他给你的这个
到哪去了
就这个项目
就把这个这个项目
把他跑起来
如何把他跑起来
到哪去了
不小心锁屏了
在这里
前端
这里
就如何把这个项目
把他跑起来
ok 就你这边倒是有了同学
一开始就想把这个完整版
想把它跑起来
如何跑起来
首先你这边要做这两步
还有一个事情要说
既然这边讲都讲了
还有一个
这是第一个是吧
如何跑起来
第二个
关于这个24克
24克
这个什么呢
部门
部门这个detail
detail的一个小bug
这个的话
我不知道大家就是到时候
听到24克的时候
还能不能记得
我先提前讲了
好吧
就倒是你这边在听这个24克的时候
24克这边
是不是部门信息模块
它这个叫做部门信息模块
部门信息模块
一个小bug
这边它有一个bug
这边我们把它打开一下
我这边已经改掉了
已经改掉了
这边把这个代码
我们把它打开吧
这边src
包括最终版
最终版我这边也改了
但是我不知道
大家到时候拿到的那个是
之前旧版本还是新版本
如果是新版本的话
应该不存在这个问题
就是在100
我看
我记得是122
就是这里
就是我这里是没改吗
我看一下
我看一下我这边改没有
这个是最终版
那我那边都没改
是吧
好 这边找一下
这边是
page
下面的department
下面的index
index
是在哪个文件呢
我看一下
好像是在form
这边
这里
OK
把这个文件具体的
这里我写一下
就是你的这个client
client下面
page是下面的
哪个页面
department
department下面
有一个component
下面的form component
下面的index.js
下面的什么呢
下面的127行
127行之前
韩老师的话
他这边是直接这样子写的
这样子写的话
会导致你在新增的时候
会有一个bug
说你这边需要改成什么呢
需要改成model type
全等于update
and end
就加个这个就可以了
我把这个位置给他写一下
该bug
该bug在
该bug会导致
在新增
部门的时候
出现错误
所以
我们需要将
将什么呢
将这个client
就是你们写的这个前台
里面对应的
哪里呢
首先是src
src
下面的什么
src下面的pages
pages
下面的pages
下面的department
department
然后下面的
我看一下department
下面的component
单独封装的一个组件
component
下面的form component
form component
表单组件
然后下面的index.js
index.jsx
找到这个路径
然后127行
127行
然后有
有什么呢
由原来的代码
到时候在那个视频里面
我也让那个就是老师
处理了一下那个视频
到时候那个视频里面
也会给大家有提示的
原来代码
原来代码他是这样子写的
修改为
修改为什么呢
修改为这个样子
修改成这个样子
OK
把修改成这个样子
就OK了
这边就加一个
就这边你的这个type是update的时候
才这个
如果这个是真
然后加执行这一句
对不对
把这修改一下
然后视频里面
对应的
对应的视频里面的这个
第24颗
对应的
这个第24颗
第24颗
这个视频里面
也有
这个对应的提示
就到时候韩老师在讲的时候
他这边敲他就敲成这个样子
然后我让那个就是
后期做那个做那个
后期剪辑的那个老师
就这边的话
加了一个那种貼贴纸
加了个贴贴纸
然后在这边
写了个背住
背住告诉你
这边的话
其实应该是写成这个样子
OK
也有对应的提示
然后同学们
同学们到时候
记得修改一下
OK
就是关于这两个
就是关于这两个问题
把这两个问题解决了之后
你整个项目的话
就可以跑去了
而且没有没有问题
对吧
这边这个是
初情统计
这个是员工
这边是这个部门
没有问题
OK
这就是关于
这个OA系统
关于OA系统
就提前要说一下的东西
接下来的话你就开始
接下来就有请韩老师
是吧
给大家来讲解
这个人事管理系统
OK
这节课就到这里
拜拜